所以我知道我之前说过像螺旋星系是我的最爱，因为它们
真是太漂亮了，但是奇怪的东西一定是水母，水母
星系是我们经常在群体或星团中看到的怪异类型的星系
在很长的一段时间内，它们的气体被剥离掉的星系
尾巴在它们后面，所以它们最终看起来像水母，所以星系有点像
就像一个星星之城，我们自己的银河系是银河系，它拥有约十亿
里面的星星，就像太空中无处不在的星星之岛
我们看到我们看到了其他一些被称为星系的恒星岛
这些星系独自存在于空间的空白区域中，有时
它们在自己的引力作用下聚集在一起，例如5 10 20或
有时会有数百个星系的巨大星团，所以我们倾向于只看到
由于以下事实，我们认为这些组或类中的水母星系
就像环境效应一样，所以越靠近一群人的中心
聚类得到的非星系形成星系的比例越高
当银河系落入该星团时，必须有一定的过程
使它们的气体以某种方式被剥离，加热或从星系中排出，因此
他们没有任何燃料可用于恒星形成，并且有很多
有关如何发生这种情况的不同理论
但是其中一种受到很大压力的就是拉姆压力（Ram pressure）
剥皮，这就是我们认为与水母星系有关的原因
星星不会被Ram的压力所剥夺，只是气体
因为恒星要重得多，所以它们之间的关系要紧密得多
重力比气体大，而您所知道的气体只是很小的流体
颗粒，所以它真的很容易被剥夺，因为它不很牢固
由银河系的引力引起，因此压力来自于银河系的事实
通过落入这个集群区域来体验这种力量，就像一个
风，所以我第一次进行Ram压力剥离对我的解释是
在我的博士讲课过程中，一位讲师说这就像骑
骑自行车如此之快，以至于你的头发都掉了
从那以后，我一直很害怕骑自行车，还有拉姆（Ram）的原因。
我们认为可能如此有效的压力剥离是因为介于两者之间的气体
该星系中的所有星系都非常热，因为它
发出X射线，所以我们知道某些东西必须非常有活力
它发出高能辐射和那种X射线
这种气体散发出的就是我们所说的致辐射，我希望是
发音正确，但是我之前在这个频道上屠杀过德语，所以我不
可以，但是我们要与bremsstrahlung一起使用，它可以有效地翻译为
打破辐射，所以发生的事情是电子经过时会减速
较大的原子，因此它们飞越其路径是弯曲的，并且由于
两物之间的某种引力相互作用
问题是，如果您使电子减速，则会降低其能量，
因此能量必须流到某处，在这种情况下，它以X射线的形式发出
辐射的方式与在汽车中知道要减速的方式相同
能量必须从您身上移走，这会降低速度，在这种情况下，
刹车明显变热，您会变得动感十足
从刹车而不是换鞋的能量中，我们得到的是X射线
制动电子，但我们认为气体很热的原因虽然我认为是
真的很有趣，所以在星系团中，你往往拥有非常庞大的
星系和质量最大的星系具有质量最大的超大质量黑
如果您通过以下方式喂入这些超大质量的黑洞，它们的中心现在会变成黑洞
将气体向下漏入重力井的中心是
集群，然后他们会长大，但是其中一些物质
会在黑洞周围达到高压，使其真正积聚
所有这些材料，所以其中一些被这些巨大的辐射扔掉了
喷气机以光速离开黑洞，这就是那些喷气机
我们认为讨厌该组或所有星系之间的气体
集群，所以如果您想知道这些星系的速度是多少
实际上是落在这些星系团上，那么其中有一个
发现ESO一个37000一个引人入胜的名字I
知道，但它以每小时450万英里的速度行驶，相当于720万英里
每小时通过客户正常公里数的公里数，因此我的意思是您可以
以这样的速度说出来，就像它具有这样的速度一样，这也难怪
对星系内部物质的影响，以便获得这些巨大的水母尾巴
很酷的事情是，除了在同一时间被剥夺
所有这些其他过程都是由冲击引起的，然后是
它的压力将气体压低，所以您最终会压缩一些
触角远离星系的气体，实际上最终形成
恒星，所以您可以最终得到这些恒星形成区域，最终
沿着那些确实确实使它看起来像银河系的气体踪迹撒满
有触角，所以对这些水母星系进行了研究
现在数十年来试图帮助我们了解Ram压力的过程
剥皮，以及是否对我们看到您了解得少的事实负责
恒星形成朝向星团中心的事物，尽管这些事实
水母星系不是很常见，也很罕见，所以如果
横冲直撞是造成您所有非恒星形成星系的原因
肯定会在集群中看到我们也应该看到更多的水母，但我们没有
虽然这里肯定还有其他事情发生，但是这是我最喜欢的结果之一
是由莫雷蒂乌龟（Moretti turtle）在2018年领导的一个小组，他们发现其中一个
水母星系实际上是像猪一样的环形星系，所以有些
您可能假设以前有一个关于猪的视频，这真的很酷
大约十万光年的银河系
中间的ID有点发黄而没有形成任何ID
恒星和明亮的蓝色恒星形成环，清楚地将它们分开
从那个中心部分，但是这些人发现了一些看起来
像这样的水母星系也掉落在星团上
拥有这些非常精确的戒指之一已经是非常罕见的事情
然后成为水母，就像在针堆中找到一根针一样
就像它们非常稀有，但真正酷的东西却如您所见
恒星形成实际上已经停止在最靠近它的环的一侧
到群集的中心，并已从那一侧剥去，
当气体通过它的另一端时，它仍在形成恒星
真的很酷，主要小组之一是比安卡·庞特（Bianca Ponte），他们
早在2017年就有一篇非常酷的论文，所以其中约有七个水母星系
用一个很酷的乐器叫缪斯
现在缪斯是我们所谓的整体场单元仪器，所以
对银河系进行一次测量，在这种情况下将是
光谱的单一测量，您可以从银河分裂中获取光
通过棱镜，您会得到一丝光线和元素中的痕迹
星系而不是一个，你知道一百个排列在一个马赛克中，所以
您会得到类似银河系光谱的拼图碎片，等等
实际允许您执行的操作就是获取这种我们称为数据的数据
您可以将其视为每个星系的图像的立方体
图像中每个像素的波长或光谱
详细的信息，就像您每次使用时所获得的数据一样，令人难以置信
参加会议每个人都想参加缪斯女神讲座，就像流口水一样
在演示文稿上的数据上，四个人正在显示，因为它是如此
太酷了，我也喜欢这样一个事实，那就是他们可以在这些场合进行演讲
会议就像真的很聪明的事情，例如我最喜欢的事情之一
曾经去过的地方叫缪斯解剖水母，听起来像
就像一个非常有趣的科学课，有一支摇滚乐队对我来说，我个人会
喜欢知道你是否喜欢马特·贝拉米（Matt Bellamy）是否想解剖我是一个水母
在那里，但是pe'ahi阿姨和她的合作者发现的是这些
他们看着七个水母星系，它们的尾巴最长，
Ram压力汽提的最大作用实际上是使这些增长
中心的超大质量黑洞这些东西我们称为主动
不断增长的银河核或AGN黑洞
可能是喷射或风本身以某种方式流出了物质
在银河系内部，所以他们的想法是也许一个压力
剥离不只是将气体驱出银河并阻止恒星
形成它也可能是将气体漏入黑洞中并向
黑洞和相同的过程，所以最大的问题是
实际上，Ram压力剥离导致了水母的尾巴
还是因为您以其他方式喂入黑洞而导致
水母的尾巴有点像鸡和鸡蛋的情况，但它们
可能会在集群中寻找其他线索，从而使他们找到答案
因此，当他们实际看一下时，他们发现那些
有长长的水母尾巴和这些活跃的银河核的星系
这些活跃的超大质量黑洞，它们更靠近中心
星系团，所以如果它们是随机分散的，它将
表明也许只是超大质量的黑洞在驱风
导致了这些水母的尾巴，但是因为它们越近，它们得到的越多
他们可能会看到这些带有GN的水母星系，这表明
实际上，这是由于它们离实际距离更近
群集的中心，但大于Ram压力汽提，所以它是
可能是由R​​am压力汽提引起的，但要确认这是非常
我们要做的困难是还要对这种情况进行模拟
我们的计算机可以弄清楚我们是否将所有物理定律都包含在其中
实际上，您遇到的问题是，当他们在2017年撰写该作品时，没有人
实际上进行了一次模拟，其中您同时从
银河落在环境上，并从这个活跃的超大质量中获得反馈
也有黑洞，但真正有趣的是那一年
在这项工作发表之前，所以在2016年，他们已经成为两个独立的小组
运行不同的仿真代码，它们都在仿真时发现
压在银河系上的压力不如机制有效
他们最初想到的是用于汽提的气体，所以有一个由美国人领导的
合作者和一个由他带领的人加入合作者，他们俩都发现了
就像Ram的压力剥离法可能四十来岁
银河系中百分之六十的气体，但并不是全部都不足以让您满意
完全阻止银河系形成恒星，但比安卡可能早就起作用了
这表明AGN也正在散发这些风，这可能会有所帮助
进一步剥夺星系可能是对这两个超大质量的回答
黑洞与圆压汽提一起工作即可充分得到
清除银河系中的所有气体，使其不再在恒星中形成恒星
未来还没有人模拟过，所以我很高兴看到
模拟的未来结果将如何告诉我们
冲压压力剥离以及超大质量黑体的反馈
孔实际上可以一起工作，以完全清除银河系中的气体，
这是我最讨厌的科学部分，只是等待中的游戏
正确等待结果出来，以便我们可以聊聊它们
也许我们将不得不等待一年，也许是两年，我不知道，但是直到那时你会
只是发现我凝视着更美丽的水母星系图片
饿了我，太饿了，我饿了，你介意先生。船上的自行车你非常
大声的你不能把我的头发你只是不能接受的你你不能轻拍你的头发
知道您是否曾经看过任何看起来像美人鱼或恐龙的东西
立即寄给我
你